---
sidebar_position: 5
---

# Заключение

## Рекомендации по использованию Module Federation в приложениях Angular:

- **Правильно определите границы приложений**: Перед тем как приступить к использованию Module Federation,
  тщательно определите границы модулей вашего приложения.

- **Проектируйте приложения независимо**: При проектировании, следуйте принципу независимости.
  Сделайте приложения максимально автономными и изолированными, чтобы они могли быть использованы
  другими продуктами без необходимости изменения своего внутреннего состояния или логики.

- **Управляйте зависимостями**: Внимательно управляйте зависимостями между модулями. Используйте версионирование
  и убедитесь, что различные модули используют совместимые версии общих зависимостей. Это поможет избежать
  конфликтов и проблем совместимости при загрузке модулей из удаленных приложений.

- **Тестируйте взаимодействие приложений**: При использовании Module Federation, важно тестировать взаимодействие
  модулей между приложениями. Убедитесь, что совместно используемые модули работают должным образом и
  взаимодействуют с остальной частью приложения без проблем.

- **Оптимизируйте загрузку модулей**: При настройке модуля федерации, обратите внимание на оптимизацию
  загрузки модулей. Используйте асинхронную загрузку только необходимых модулей, чтобы ускорить время
  загрузки приложения.

- **Документируйте и поддерживайте**: Хорошо документируйте использование Module Federation
  в вашем приложении и поддерживайте его актуальность.

Следуя этим рекомендациям, вы сможете эффективно использовать Module Federation в ваших приложениях Angular
и создать гибкую и модульную архитектуру, способную масштабироваться и развиваться с ростом вашего проекта.
